هذو (اللوحات) غزالين عندك
تبارك الله عليك
أوووف.. آش هذا الحظ؟
كاين اللي يعتبرها (حظ سيئ)
لكن بالنسبة لي أنا العكس
حاجة صغيرة قد هكذا
تقدر تبدل بزاف في الحياة
كان ما طاحت ليش هذيك القطرة
ديال الصباغة فوق السبرديلة (الحذاء الرياضي)
ما نكونش وصلت لهذا الشي
أنا يوسف المريني
عندي 30 عام
ونسكن في مراكش
فاش مشيت هدرت مع الوالدة
قلت لها راه بغيت نخرج من الخدمة
راه غادي ندير
(مشروع) أنا وصاحبي
بدأت تقول لي: لا أنت راه الخدمة ديالك مزيانة
وراه (الراتب) ما كاينش اللي غادي يعطيه لك
كانت (ضد) صراحة
(لكن) أنا درت هذاك الشي
اللي حسيت به
وأنا نقول باللاتي (مهلاً) نشوف
راه نكمل عليها كاع
كملت
خرجت ما خرجتش
خرجت خايبة بزاف.. (مقززة)
ذاك الشي اللي كنت نرسم
في هذاك (اللوحة)
هو اللي بغيت نطبق زعما
في هذيك السبرديلة
ولكن فاش تجي تشوفها
(لامجال للمقارنة) كاع
بديت نرسم في الأحذية
و(الأحذية الرياضية)
كنت (أرسم) غير (للمتعة فقط)
نحط هذاك الشي في إنستغرام
وفيسبوك
(وسريعاً كان يحدث تفاعل إيجابي)
من عند الناس
الأحذية يخلوا العمل ديالي
يشوفوه كاع الناس
في المدينة كاملة
وفي العالم بكامله كاع
درت (عقود شراكة) مع
جوج (اثنتين) ديال الشركات
مع جيب ومع آلفا روميو
وطلبوا مني أني ندير
(تصميم) في السبرديلات..
في الأحذية
وأنا فكرت
هم كانوا بغاوا (شعار يتعلق بالمغامرات)
ودرت لهم سبرديلة
على حساب (الشعار) اللي كانوا بغاوا
من الشكل ديال (السيارة)
خذيت الفكرة اللي غادي
نطبق في هذيك السبرديلة
هذه (العقود) اللي درت
مع شركات ديال السيارات
ولكن ممكن (في يوم من الأيام)
ندير مع شركات ديال السبرديلات
شركات كبار ديال السبرديلات
حيث أنا نخدم بالسبرديلات
اللي معروفين بزاف في (الثقافة "المحلية")
وأنت في بلاصتي..
آش كنت غادي تدير؟
هذو (اللوحات) غزالين عندك
تبارك الله عليك
أوووف.. آش هذا الحظ؟
كاين اللي يعتبرها (حظ سيئ)
لكن بالنسبة لي أنا العكس
كيفاش؟
اشرح لنا أكثر
حاجة صغيرة قد هكذا
تقدر تبدل بزاف في الحياة
كان ما طاحت ليش هذيك القطرة
ديال الصباغة فوق السبرديلة (الحذاء الرياضي)
ما نكونش وصلت لهذا الشي
أنا يوسف المريني
عندي 30 عام
ونسكن في مراكش
فاش مشيت هدرت مع الوالدة
قلت لها راه بغيت نخرج من الخدمة
راه غادي ندير
(مشروع) أنا وصاحبي
بدأت تقول لي: لا أنت راه الخدمة ديالك مزيانة
وراه (الراتب) ما كاينش اللي غادي يعطيه لك
كانت (ضد) صراحة
(لكن) أنا درت هذاك الشي
اللي حسيت به
بقيت نفكر نقول
دابا (الآن) هذه السبرديلة مشات
حيث (الطلاء) صعيب تحيدها
وأنا نقول باللاتي (مهلاً) نشوف
راه نكمل عليها كاع
كملت
خرجت ما خرجتش
خرجت خايبة بزاف.. (مقززة)
ذاك الشي اللي كنت نرسم
في هذاك (اللوحة)
هو اللي بغيت نطبق زعما
في هذيك السبرديلة
ولكن فاش تجي تشوفها
(لامجال للمقارنة) كاع
بديت نرسم في الأحذية
و(الأحذية الرياضية)
كنت (أرسم) غير (للمتعة فقط)
نحط هذاك الشي في إنستغرام
وفيسبوك
(وسريعاً كان يحدث تفاعل إيجابي)
من عند الناس
الأحذية يخلوا العمل ديالي
يشوفوه كاع الناس
في المدينة كاملة
وفي العالم بكامله كاع
درت (عقود شراكة) مع
جوج (اثنتين) ديال الشركات
مع جيب ومع آلفا روميو
وطلبوا مني أني ندير
(تصميم) في السبرديلات..
في الأحذية
وأنا فكرت
هم كانوا بغاوا (شعار يتعلق بالمغامرات)
ودرت لهم سبرديلة
على حساب (الشعار) اللي كانوا بغاوا
من الشكل ديال (السيارة)
خذيت الفكرة اللي غادي
نطبق في هذيك السبرديلة
هذه (العقود) اللي درت
مع شركات ديال السيارات
ولكن ممكن (في يوم من الأيام)
ندير مع شركات ديال السبرديلات
شركات كبار ديال السبرديلات
حيث أنا نخدم بالسبرديلات
اللي معروفين بزاف في (الثقافة "المحلية")
وأنت في بلاصتي..
آش كنت غادي تدير؟